Forest Watcher es un aplicativo móvil diseñado para utilizar los sistemas dinámicos de monitoreo y alerta de bosques de Global Forest Watch (GFW) al campo y permitir su acceso fuera de línea. Forest Watcher permite a los usuarios acceder fácilmente a los datos de cambio forestal de GFW en cualquier dispositivo móvil, navegar a áreas donde se han detectado cambios, y recopilar información sobre lo que encuentran, independientemente de que tengan conexión o no. permite a los usuarios acceder fácilmente a los datos de cambio forestal de GFW en cualquier dispositivo móvil, navegar a áreas donde se han detectado cambios, y recopilar información sobre lo que encuentran, independientemente de que tengan conexión o no.

El aplicativo provee una solución económica y fácil de usar para identificar rápidamente áreas donde se requiera hacer patrullajes o investigaciones de campo; recopilar evidencia sobre cambio forestal en el campo; utilizar los datos recolectados en procesos de toma de decisiones de gestión y conservación de bosque basadas en evidencias; e investigar el funcionamiento de dispositivos de teledetección en el campo.

Funciones:
* Designa áreas de interés para el monitoreo
* Almacena diferentes tipos de datos de monitoreo forestal satelital, tales como alertas en tiempo casi real de deforestación, en tu dispositivo móvil
* Sobrepone capas contextuales, tales como áreas protegidas, concesiones madereras, u otros conjuntos de datos
* Investiga alertas en el campo y recopila información (incluyendo fotos y puntos de SPG) a través de formularios integrados y personalizables
* Revisa, analiza y descarga los datos recopilados con la aplicación
* Administra un equipo de colaboradores y otras utilidades a través de la interfase web suplementaria en forestwatcher.globalforestwatch.org

Si tienes algún problema para descargar o usar el aplicativo, consulta nuestros manuales de uso. Si los problemas persisten, comunícate con nosotros enviando un correo electrónico a forestwatcher@wri.org.
Cualquier otra pregunta o comentario, envíanos un mensaje a forestwatcher@wri.org.
Puedes encontrar los términos y condiciones de uso completos en http://www.globalforestwatch.org/terms.
