Forest Watcher est une application mobile conçue pour proposer la surveillance dynamique des forêts en ligne et les systèmes d’alerte de Global Forest Watch (GFW) hors ligne et sur le terrain. Forest Watcher permet aux utilisateurs d’accéder facilement aux données sur les changements forestiers de GFW à partir de n’importe quel appareil mobile, de naviguer dans les zones où des changements ont été détectés et de recueillir des informations sur leurs découvertes, indépendamment de la connectivité.
Cette application est complètement gratuite et facile à utiliser permettant d’identifier rapidement les zones de patrouilles ou d’enquêtes sur le terrain ; d’utiliser les données recueillies afin d’adopter une gestion fondée sur les preuves et de prendre des décisions concernant la conservation ; et d’examiner les produits de télédétection sur le terrain.

Caractéristiques :
* Désigner les centres d’intérêt à suivre
* Stocker diverses données sur les changements forestiers provenant des satellites, tels que des alertes de déforestation en temps quasi réel sur votre appareil mobile
* Superposer des couches contextuelles, telles que les Zones protégées et les Concessions forestières, ou charger d’autres ensembles de données
* Analyser les alertes sur le terrain et recueillir des informations (notamment des points GPS et des photos) grâce aux formulaires intégrés et personnalisables
* Examiner, analyser et télécharger les données recueillies avec l’application
* Gérer une équipe et plus à travers l’application web supplémentaire à forestwatcher.globalforestwatch.org

Si vous rencontrez des problèmes pendant le téléchargement ou l’utilisation de l’application, veuillez vous référer à notre documentation « instructions ». Si les problèmes persistent, veuillez nous contacter à forestwatcher@wri.org.
Pour d’autres questions ou commentaires, veuillez nous contacter à forestwatcher@wri.org.
Vous pouvez consulter nos Conditions générales à http://www.globalforestwatch.org/terms.
